你隻妖怪好可惡啊
居然襲擊會成為21世紀棟樑嘅細路
我係絕對唔會放過你㗎
你噉做法令到我哋要為將來擔心
呢套着好重啊
我要太陽行動，警惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムーンライト
電話もできないみんな
さあ、せーの、どうしよう，ハートは満月を
好犀利㗎
救命啊，要跌咗喇
我個名叫做阿提密斯
係一隻識得講又識得聽
人類説話嘅雄性貓嚟嘅
有咩好睇喎？
衰貓
佢就係同我拍檔咗好耐嘅愛野美奈子喇
就即係Sailor Venus
就噉睇起上嚟呢，佢好似好有分寸噉嘅
不過有時都好大懵㗎
杏子警花
我硬係覺得呢
喺佢身上應該仲隱藏住一股力量㗎
只係暫時未發揮到出嚟㗎咋
幼稚園新秘笈：Phineas發揮潛能
讓開…
睇情形會趕得切㗎
好痛啊，真係難為你喎
你哋走啊
唔使收埋喇，快啲將嗰個鐘畀我啊
我唔畀啊
你哋走啊
攞嚟啊，快啲攞嚟啊
攞嚟啊…
攞嚟
攞嚟啊
喂啊，你哋喺度做乜嘢啊？
快熱喇，快啲走啦
哎吔，快啲走喇
真係過份喎
妹妹啊，而家冇事㗎喇
你幫我趕走佢哋，多謝你啊
乜原來你喺度詐喊㗎喳？
姐姐呀
你唔爭再幫多我一次送我去搭校車吖
我唔可以送你去㗎，因為我…
唔該你吖，我唔得哩？
唔制啊，姐姐嚇人𠸏
好啦，算我怕咗你喇
麻煩你，唔好意思喎
姐姐，唔該晒你啊，唔使㗎
你唔使唔該我喎
拜拜
真係吖，而家啲細路噉𠸏？
美奈子呀，我諗而家趕唔切喇
不過試下跑啦
試下試啦
阿兔？
美奈子
你今日都瞓過龍呀？
咪係囖，真係激死啊
一到春天就特別多春秋大夢法嘅
我就話唔係啊
你周不時都發春秋大夢㗎啦
阿媽，我真係噉樣㗎咩？
再見喇，我要行呢一邊喇
拜拜…
哎吔
呢排佢成日都遲到啊
最慘嘅係連累埋我一齊趕啊
今次真係慘喇
竟然要罰我記到小食園為止喎
美咾子佢唔知趕唔趕得切啦
阿兔同學，吓？
你雙充滿憂鬱嘅眼
實在太過吸引我喇
邊度係呢？
嚟啦
請你進入我嘅懷抱
然後互訴心聲啦
嚟啦，阿兔同學
請問你喺度做乜嘢噉啊？
我嘅哥哥
我喺度做緊體操吒嘛
一、二、三、四啊，二、二、三、四啊
三、二、三、四啊，四、二、三、四啊
你兩兄妹真係好古怪啊
下一個收集能量嘅計劃點啊？
你唔好岔開我嘅話，題啊吓
你而家噉做法究竟想點㗎？
做咩經常都係纏住月野兔吖？
我諗你真係誤會咗我喇，阿恩
其實呢啲係策略嚟㗎咋
你呢啲所謂嘅策略？
總言之，我哋今次
係要揾一啲更加年青
比以前任何一次都更加新鮮嘅能量啊
更新鮮嘅能量？
哎吔
真係有㗎
我話冇啊
係噉啊，佢哋究竟喺邊度啊？
有㗎
真係有一個Sailor Moon㗎
你冇見過，點知有啊？
冇錯喇，哎吔，又係佢啝
佢好似又畀人蝦噉喎
喂，你哋幾個啊，唔得㗎
你哋唔可以蝦佢㗎
姐姐
細路仔鬧交
幾時輪到你啲噉嘅大嬸管喎？大…
大嬸？
咁多時間嚟管閒事啊
不如去揾個男朋友啦，大嬸
不過噉嘅樣又幾難揾到㗎喎
你哋竟然叫我做大嬸？
大嫂，大嫂啊
離晒譜㗎，最近啲細路真係吖
噉樣講嘢法仲話唔係大嬸喎
多謝你啊，姐姐
你點解會同佢哋嗌交𠸏？
你叫做…
我叫做永美啊
係枝有園喂金香祖嘅學生
我叫做美奈子啊
呢一隻貓叫做阿提密斯啊，喵
請多多指教啊，阿提密斯
原來穂美你係鍾意
Sailor Moon嘎？
係啊
係噉
你鍾唔鍾意
Sailor Venus啊？
佢係邊個嚟㗎？
冇嘢喇，算數啦，係噉樣㗎喇
姐姐呀，我想問你啊
你想問乜嘢啊？
真係有Sailor Moon㗎嗬？
呢個問題好難答喎
唔通真係冇呢個人𠸏？
泳美啊，你噉問法即係相信有啦
係啊
係噉咪得囖
你係信嘅先至係最重要吖嘛，係咪？
姐姐呀
姐姐，你係咪識得
Sailor Moon呢個人㗎？
我梗係識得佢啦，而且仲見過佢𠻹啊
喂…
好犀利啊，係噉你聽日去幼稚園嗰度
話畀啲男仔聽吖
佢哋個個都唔信我㗎，噉有咩所謂唧？
喂…
真係𠸏？
我一定會將你呢一種純真嘅感情
解釋畀佢哋聽㗎，噉就啱喇
如果唔令佢哋信我，到咗第日大咗
我一定會覺得後悔㗎
你真係又會腦積成噉𠸏？
不過都算幾可愛吖
啲能量似乎出現存貨不足噉喎
今次嘅目標又係乜嘢啊？
係有新鮮又青春嘅一大班細路仔嘅能量
幾特別啊
嚟啦，揀返張適合嘅卡啦
係
現身喇，基加洛
你…
快跪下，看我人工千里箭
你…快跪下
莫要我放出惡魔箭
你…
快跪下
看我人工千里箭
射死佢
基加洛
好厲害喎
咁短嘅時間就有收穫
Sailor Moon，阿兔
梗係又係佢哋搞鬼㗎
真係太過份喇，竟然襲擊咁細嘅細路呀？
噉咪就係囖，絕對唔可以原諒嘅，露娜
睇嚟下一個被襲擊嘅目標已經知道
噉樣係邊間幼稚園啊？
嗯，話言論係得百分之67咋
佢就係…
資幼稚園啊，係噉，我哋要即刻做準備
混入幼稚園啊
好笑㗎
你睇下，真係好笑㗎
阿兔啊，畀心機啊，拜託你喇，阿兔
乜嘢啊？
你記住要幫我哋出埋力啊
究竟做乜嘢啊？
噉所以呢
唔單止有Sailor Moon㗎
而且仲有Sailor Venus𠻹喎
如果我唔親眼見到，我係唔會相信㗎
冇錯喇，我係唔會信㗎
你哋一定要相信佢嘅存在㗎
你哋肯相信嘅話
遲早都會見到㗎唔該你哋
冷靜啲睇清楚現實先啦姐姐呀
你係咪有煩惱噉啊吓？
點解啊？
所以你就逃避現實囖
做大人真係好啊
將啲煩惱推晒畀我哋啲細路
佢哋自己就走入去幻想嘅世界嗰度逃避啊
你兩個吖
再係噉唔聽我講
就算幾好脾氣嘅姐姐都會忍唔住㗎
哎吔，我真係慘啊
我唔可以學阿兔噉㗎
其實啲噉嘅事咪由得佢囖
好喇，各位同學，已經夠鐘要放學㗎喇
都未講完
你哋唔可以噉樣蝦呢位姐姐㗎
今日老師有啲事
唔可以陪你哋搭校車㗎喇
係噉，老師呀，你唔介意嘅話
等我代替你陪佢哋吖，好冇啊？
不過…
姐姐同我哋一齊放學啊老師唔得閒㗎
噉就冇辦法啦，你既然咁想坐
我哋就載埋你啦
就係呢架喇，阿兔
我知道呢架喇
但係點解得我一個人𠸏？
支變裝筆淨係你一個先用得㗎吒嘛
係喇，我知呢樣係事實喇
不過太無情喇，仲唔快啲？
我知喇
不過如果真係有怪物出現嗰陣我點算喎？
阿兔啊
係喇
Moon Power
我要變做温柔大方嘅幼稚園老師，變身
拜拜
係噉就麻煩晒你喇喎
唔好意思啊，係對唔住啊，我嚟遲咗
我係今日新嚟嘅老師嚟㗎
係吖？
係阿兔你呀？
美奈子？
你立即出去收集啲新鮮嘅能量返嚟啊
你…
再唱邊隻啊？
係咩嚟啊？
點解啊？
基加洛
你隻怪物出現喇咩？
姐姐，我好驚啊
唔使驚㗎
喺咁危急嘅時候
佢一定會出嚟救大家㗎
邊個佢啊？
係泳美你最鍾意嘅
Sailor Moon
講得冇錯喇
Sailor Moon佢呢
一定會嚟救大家㗎
我哋郁手啦，阿提米絲
基伽拉
阿兔，你點啊？
哎吔，好痛啊
哎吔，維護正義都唔好玩𠸏
冇謂講啦
「月水正力量」變身
阿圖密斯
基加拉
你隻怪物同我停手
牆上會成為21世紀社會動量嘅能量
令到我哋要為將來擔心
你真係罪大惡極啊
我要替月行道
儆惡懲奸
Sailor Moon啊
真係有Sailor Moon㗎喎
各位久候喇
怪物你即管放馬過嚟啦，基加羅
會唔會有事㗎？
呢個死喇妹好似冇乜用噉𠸏？
唔會㗎
我要去幫死喇妹先得喇
奇佳啊
死啦
死
乜佢就係Sailor Venus啊？
好有型啊
你點樣啊？
我冇乜嘢啊
奇卡娜，點解會噉樣𠸏？
連新月光線都傷唔到佢𠸏？
奇卡娜
新月光線
預感，死啦，Sailor Venus
Sailor Moon
Sailor Vengeance
加油啊
我應該點樣做先至可以消滅到佢？
機關啊
Sailor Vengeance
月影騎士先生
只要穿過失意嘅隧道
就會見到一片希望之光
任何困難嘅事都可以解決
你要相信你自己啊
我要相信自己？
你哋睇下
你哋仲有呢班人信任你哋
同埋支持你哋嘅
加油啊，Philemon
比心機啊，Philemon，加油啊
Philemon
比心機啊
加油啊
係呢一班小朋友教識咗我㗎
最重要嘅就係要肯去相信
呢一班小朋友就等我嚟保護啦
伊加拉
生員
奇加洛
光之衝啊
Sailor Moon，郁手啦
我知道喇
月公主
華光
基加羅
消失啊
做得好
相信自己就係成功嘅最重要因素
再見喇
新月光線shower？
冇錯啊
係你其中一種潛能嚟㗎
你好犀利啊
可能係多得呢班小朋友啊
好嘢啊…
好犀利啊…
係啊
我諗多數係因為佢哋㗎咋
我哋走咯
大家都等緊你㗎
美奈子姐姐
Sailor Moon真係好有型㗎
冇錯係啊
仲有啊
原來Sailor Venus都好好㗎
差唔多好似Sailor
Moon噉好得人鍾意㗎
所以我兩個都鍾意啊
ウーサギちゃん、そん中じゃどうしたの？
私とももるさんの…子供…ドア開け
誘拐は罪深いのよ，違うわよ
お母さんが倒れちゃったから
お預かりしてるの
もうしっかりなつけるちゃって精神年齢一緒だし
アンナレ，美少女戦士セーラームーンR
ともるとウサギのベビーシッター騒動
月の光は愛のメッセージ